Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Parang balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 22=
Ama.
Yun.
Tulungan mo akong magtakda ng ibang lugar.
Oo.
Batang Madam.
Anong tawag mo sa kanya?
Bata...
Hiniling sa amin ng batang Madam na itawag sa kanya iyon.
Ama.
Ako ang asawa ni Zhichu.
Natural, ako ang Young Madam
ng pamilya Song.
Inutusan ko na ang mga katulong
para makapaghanda ako ng kwarto.
At ipinaalam sa lahat sa sambahayan.
Bago ang daang araw na alaala ni Zhichu,
Mananatili ako dito ng maayos.
Wala na si Zhichu.
Kaya gagawin ko
alagaan ka ng mabuti para sa kanya.
(
Tanggap ng Kasunduan sa Donasyon: Lin Yun)
salamat po.
Salamat sa akin para saan?
Para sa pagpapaalala sa akin na kumilos
nang mas nakakumbinsi
upang gumanap
nang mahusay ang Young Madam ng pamilya ng Song,
para malaman ng lahat na dito ako nakatira
at para mapanatag ang pamilya Liang.
It's essentially my
"I won't commit suicide" notice.
Kung may mangyari man sa akin,
lahat ay natural na mag-iisip
ito ay dapat na may kaugnayan sa pamilya ng Kanta.
Ayoko lang na mamatay ka ng ganun kadali.
Panatilihin ang iyong kahabag-habag na munting buhay,
para pahirapan kita ng dahan dahan.
(Kasunduan sa Donasyon: Tatanggap ng Apothecary ni Liang
: Lin Yun)
(
Tanggap ng Kasunduan sa Donasyon: Lin Yun)
(Natagpuan ito.)
(Lin Yun.)
(Hindi ko hahayaang patuloy kang gumawa ng masama)
(Kasunduan sa Donasyon. Tatanggap: Lin Yun)
(at palalim ng palalim ang paglubog.)
(Matuwid na Integridad)
(Itong marka...)
(Hindi ba ito ang singsing ng hinlalaki ng aking ama?)
Si Madam Liu ba, na naglilinis
ng pag-aaral ng master ay tapat?
Mabuting tao si Madam Lu.
May anak lang siyang magulo.
Nagsusugal siya buong araw.
Kapag natalo siya, humihingi siya ng pera.
Nakakaawa talaga si Madam Lu.
Kung hindi siya nakakuha ng pera, sinaktan niya siya.
Ngunit
Ilang buwan ko na siyang hindi nakikita.
Sinabi ni Madam Lu na binigyan siya ng malaking halaga.
Sapat na para manahimik siya sandali.
Hindi ko alam kung
ibinigay niya sa kanya ang lahat ng kanyang ipon sa libing.
Ilang buwan na ang nakalipas...
Noong mga panahong
nagpakasal ka kay Young Master.
Paumanhin, Young Madam.
ayos lang.
Maaari kang pumunta.
Oo.
Batang Madam.
Ibalik mo.
Ibalik ang ano?
Nagpapakatanga, ikaw ba?
Naging magnanakaw ka
sa pamilya Song?
Bakit mo ninakaw
ang kasunduan sa donasyon?
ano?
Hindi sapat ang pagprotekta sa pamilya Liang ,
ngayon gusto mo ring itaguyod ang hustisya?
Dapat ba kitang gawing presidente
ng Rong City Chamber of Commerce?
Liang Yi.
Masyado ba akong naging mabait sayo?
Kayong mga tao ang walanghiya.
Magsalita.
Saan mo itinago 'yan?
hindi ko alam.
Hanapin ang iyong sarili.
Lin Yun.
Hipag mo na ako ngayon.
Kamamatay lang ng kapatid mo.
At maglakas-loob kang magpatong ng kamay
sa iyong hipag?
Paano mapangahas.
Sa tingin mo ba magiging interesado pa rin ako sa iyo?
Sa ngayon,
naiinis ka lang sa akin.
Maghanap ka ng para sa akin.
Pagkatapos ay ibabalik ko ang kasunduan sa iyo.
Anong karapatan mong
makipagtawaran sa akin?
Wala kang choice.
Bago ko sunugin ang kasunduang iyon,
mas mabuting magmadali ka.
Natagpuan ito sa pawnshop.
Ano ang sinabi ng pawnshop?
Sinala ito ng isang sugarol.
Ano ito?
Bakit gusto mo?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Kunin mo ang gusto mo
at umalis.
(Kasunduan sa Donasyon: Liang's Apothecary
Donee: Lin Yun)
Master Liang,
Nabulag ako sa kasakiman
at ninakaw ang mga gamit mo.
Patawarin mo sana ako.
Huwag kang matigas sa akin.
Patawarin mo ako.
Alam kong nagkamali ako.
Bawat hinaing ay may dahilan.
Ang pagkamatay mo ay walang kinalaman sa akin.
Pakiusap huwag mo akong sundan.
Paano napunta sa iyo ang thumb ring ng tatay ko ?
WHO?
Miss Liang?
Bakit ka nandito?
Ano ang alam mo?
ako...
Mas mabuting sabihin mo ang totoo,
o kukunin ko ang buhay mo.
ako...
magsasalita ako.
Ang araw na iyon ay ang iyong kasal
ni Young Master Zhichu.
Umuwi ng maaga si Master.
Masyado daw siyang nainom noong gabing iyon.
Nag-aalala ako na baka masama ang pakiramdam niya
sa hatinggabi,
kaya dinalhan ko siya ng sobering soup.
Sino ang nakakaalam
Nakarinig ako ng pagtatalo mula sa loob.
huwag kang mag-alala,
Hinding-hindi ko siya tatakpan.
Ngunit iyon ang malaking araw ng mga bata.
Sigurado ka bang tatay ko iyon sa loob?
Oo, si Master Liang iyon.
Ano pa ang narinig mo?
Narinig kong sumigaw si Master Liang,
tapos tumahimik.
Hindi ako naglakas loob na pumasok,
kaya umalis na ako.
Paano naman yung thumb ring?
Kinabukasan, naglinis ako ng kwarto ni Master
at nakakita ng pulang mantsa sa sahig.
Sabi ni Master natapon ang tinta
at sinabihan akong linisin ito.
Pero naisip ko
ito ay dugo.
Nakita ko itong thumb ring sa ilalim ng desk.
Naging matakaw ako saglit...
Paano mo nalaman na pag-aari ito
ng aking ama?
May dugo ito kanina.
Maya-maya narinig kong
namatay si Master Liang nang gabing iyon.
Kaya nahulaan ko.
Bumalik ba si Song Zhichu noong gabing iyon?
Hindi.
Nanatili si Young Master sa iyong tirahan.
(Song Ming.)
(Pinatay mo ang aking ama.)
(Nagtatago sa likod ng iyong anak,
minamanipula ang lahat.)
( Matagal na akong niloko niyong mag- ama.)
(Song Ming.)
(Hinding-hindi ako susuko.)
Ang ganyang ambisyon.
Gusto mong magsuot ng uniporme?
I wonder kung pumayag si Commander Jin.
(Kailangan kong makahanap ng ebidensya
na pinatay ni Song Ming ang aking ama.)
Hindi pa rin sumusuko?
anong ginagawa mo
ako...
Gusto lang kitang tulungan mag-ayos.
Liang Yi.
Matalino ka.
Iniligtas ko na ang buhay mo.
Huwag ipilit ang iyong suwerte.
Kung hindi ko sana ipinagpalit si Lin Yun noon,
hinding hindi mo ako pinapatawad.
Huwag mong banggitin ang deal na iyon.
Pinatayo mo ako.
Alam mo nang anak ko si Lin Yun.
Sinadya mo siyang gamitin.
Isang matalinong plano ang mayroon ka.
Naintindihan ko naman.
Tandaan ang iyong unang araw pabalik
sa Rong City?
Dumating ka sa opisina ko.
Sinabi ko na sa iyo kung paano ipaliwanag ang mga bagay-bagay
sa iba.
Sinabi ko na kayo ni Lin Yun ay
tatawagan ninyo ng tita at pamangkin.
Wala kang ipinakitang sorpresa.
Sa halip, mukhang nakahinga ka nang maluwag.
Dahil isinapubliko mo na ito.
kanino?
Miss Liang.
Paano ito nahawakan ni Mr. Lin?
Ibig mong sabihin ang pangalawang young master?
Partikular kong
pinabanggit siya sa iyo ng sekretarya.
Ngunit kung hindi mo alam,
hindi ka ba lubos na malito?
Noong binanggit ko ang "tiya at pamangkin",
hindi dapat naging kalmado ang reaksyon mo .
Niloko mo ako.
Pero kailangan kong magpasalamat sa iyo.
Kung hindi mo siya niloko,
hindi niya
ako kikilalanin nang masunurin.
Ngayon, labis na siyang nandidiri sa'yo.
Hindi ka ba natatakot
na sabihin ko kay Lin Yun ang totoo?
Anong katotohanan?
Sabihin mo sa kanya
na pinagtaksilan mo siya para iligtas siya.
Maniniwala kaya siya?
Ginamit mo ang galit niya sa akin
para gawin niya ang iyong maruming gawain,
tulad ni Song Zhichu noon.
Song Ming,
hindi ka karapatdapat maging ama.
Ano ang alam mo?
Tinutulungan ko sila.
Nakamit ng ama ang kaliwanagan,
umakyat ang anak.
Ang ginawa ko
lahat ay makikinabang sa kanila sa hinaharap.
Si Zhichu ay walang silbi,
pero pinakita talaga ni Yun yung promise.
Pagkatapos ng daang araw na alaala ni Zhichu,
pwede ka nang umalis.
Hindi mo ako pinatay?
Noong una gusto kitang patayin.
Pero ngayon galit na galit sayo si Yun.
Ayaw ka ba niyang buhayin
para pahirapan ka?
narealize ko din.
Babae ka lang,
anong problema ang maaari mong idulot?
Isaalang-alang mo ang isang laruang ibinigay ko sa kanya.
Song Ming,
ang nagkalkula ng lahat
ikaw ba talaga?
Bakit ikaw pa?
Totoo ba lahat ng sinabi mo?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Hanggang kailan mo
ako patuloy na niloloko?
Upang ako'y mabuhay,
mas gugustuhin mong magalit ako sayo.
Ang walang awa mo talaga.
Liang Yi,
mahal mo ako diba?
Pag-ibig? Anong pag-ibig?
Alam ko na ang tungkol sa relasyon ninyo
ni Song Ming.
Para protektahan ang sarili ko,
Nakabuo ako ng planong kompromiso na ito.
Hindi ito kasing-haral gaya ng iniisip mo.
Pero ngayon nakita ko na ang totoong mukha mo.
Wala ka talagang halagang mahalin.
♪Sa pagitan ng mga linya ng mga salita♪
♪Pagsasabi ng mga fragment ng pag-ibig at kalungkutan♪
♪Araw, buwan, at mga bituin♪
At sasabihin mo pa na wala ako sa puso mo?
Ano ba talaga ang sinusubukan mong iwasan?
♪Huwag magsalita, dahil ito ay pananabik♪
♪Kalungkutan na nababalot ng alikabok♪
Hihintayin kita sa ilalim ng malaking puno
sa Puyuan Pastries bukas ng gabi.
♪Habang tumatagal,
lalo itong lumalalim♪
Hindi ako aalis kung hindi ka dumating.
♪Nakikita ang lahat ng makamundong bagay♪
♪Lahat ng kalungkutan ay nauuwi sa kawalan♪
♪Malalim na pagmamahal ng magkasintahan♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong magarbong pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪